Las Fuerzas de Defensa de Israel acaban de
dar una sesión informativa sobre la
explosión del hospital. Las FDI dicen que sus
pruebas han confirmado que la
Jihad Islámica fue responsable de la explosión
y que no hubo ataques directos por parte de
Israel en el edificio del hospital.
Escuchemos que esta es el área de  el
hospital está bien, estamos mostrando el
estacionamiento y el
hospital está bien, esos están en puntos rojos
esto no es en infrarrojos para que puedas
entenderlo
mejor este es el
estacionamiento este es el estacionamiento también puedes ver
el estacionamiento ahora en esta imagen
se muestra aquí bien, después del golpe
no hay daños estructurales en el
edificio las paredes permanecen intactas
no hay cráteres aquí
todo lo anterior que dije no hay
daños estructurales las paredes permanecen intactas no hay
cráteres estas son las caracterizaciones que
muestran que no es una antena  municiones que
han impactado en el
estacionamiento, también tenemos ejemplos de cómo se ve el
Creador de municiones aire-tierra, como
puede ver, no existen en este
caso, muchos medios de comunicación informaron de inmediato
las afirmaciones no verificadas de Hamas,
esas eran mentiras difundidas por Hamas.
Quiero  dejar algo claro es imposible
saber qué pasó tan rápido como
Hamás afirmó que
sabían que eso debería haber
sido una señal de advertencia inicial para
muchos, a diferencia de Hamás, las FDI lanzaron un
examen inmediato que fue
supervisado en los niveles más altos de
mando.  Esta revisión profesional se
basó en operaciones de inteligencia,
sistemas operativos de inteligencia e
imágenes aéreas que cruzamos y
verificamos. La evidencia que
compartimos con ustedes confirma que la
explosión del Hospital Hal mahani en
Gaza fue causada por un cohete de la Jihad Islámica
que fue  La señorita fue
despedida y ese fue el
portavoz principal de las Fuerzas de Defensa de Israel
dando el relato de Israel sobre lo que
sucedió en ese hospital en Gaza. El
jefe Antonio Gua dice que está horrorizado
por los cientos de muertes en Gaza y
pidió una tregua inmediata para permitir la entrada de
ayuda humanitaria.  En el territorio
también pidió la liberación inmediata de los
rehenes retenidos por
Hamás. Pido un alto el
fuego humanitario inmediato para proporcionar
tiempo y espacio suficientes para ayudar a
hacer realidad mis llamamientos y para luchar contra el
sufrimiento humano épico del que estamos siendo testigos,
demasiadas vidas y el destino de  toda la
región pende de la
balanza